layout de um site que sera programado para conter informaçoes sobre a copa do mundo 2026. O site apresentará informações sobre todas as 48 seleçoes participantes, contendo a historia dos times nas ediçoes passadas. O site ira conter textos, imagens e tabelas referentes aos jogos da edição atual da copa. Pensei em um design moderno, com um menu geral contendo todos os continentes, para que quando clicassem em um continente, abrir uma pagina que ira conter os paises presentes na copa dispostos em cards clicaveis com a imagem de cada um. Ao clicar nos cards, abriria uma outra pagina contendo as informaçoes da seleçao. O menu tambem disponibilizara uma aba para informaçoes da ediçao atual, com a tabela dos grupos e chaveamentos. Além de uma aba "sobre" que contará historias e curiosidades sobre a copa do mundo